EESMÄRK:
Võita diilerit, milleks on vaja:
1) saada 21 punkti ilma, et diiler saaks samuti 21.
2) Saada diilerist tugevam punktiarv, aga mitte suurem kui 21.
3) Lasta diileril lõhki minna (üle 21 punkti), ise lõhki minemata.

KAARTIDE VÄÄRTUSED:
1) ässa väärtus võib olla igal mänguhetkel kas 1 või 11 punkti.
2) iga pildikaarti väärtus on 10 punkti.
3) iga numbrikaarti väärtus on tema enda number.

MÄNGU KÄIK:
Mängija teeb vooru panuse.
Diiler jagab mängijale ja endale 2 kaarti.
Üks diileri kaart jääb mängijale nähtavaks.
Kui mängija saab kohe 21 punkti, on tema võidusumma 1,5-kordne algpanus.
[NÄIDE: Mängija algpanus on 10 eurot ja saab kasumi 15 eurot]
Mängijal on võimalik:
1) võtta kaarte juurde
2) jääda oma käesolevale summale paigale.
Kui mängija on võtnud nii palju kaarte kui soovib, on diileri kord.
Diileri käik:
1) diiler avaldab oma nähtamatu kaarti.
2) diiler võtab kaarte juurde kuni tema summa on 17 punkti või rohkem.
Kui vooru võidab mängija, saab ta oma panuse võrra rikkamaks.
Vastasel juhul kaotab ta oma sisestatud panuse.
